La liste est vide. Update annulé.
Impossible de supprimer une ligne sans un ID correct.
Impossible de mettre à jour, ID non renseigné.
Erreur d'insertion : La BDD n'as pas retourné d'ID après un insert.
Informations supprimées.
Informations mises à jour.
Équipes
Ajouter une équipe
Gérer vos équipes
Ajouter un joueur
Tournoi
Créer
Modifier
Supprimer
Lister
En cours
Fini
Voir en détail
Top 10
Options
Organisation
Administration
Ajouter des utilisateurs
Afficher la liste
Des joueurs
Des équipes
Promouvoir un utilisateur
Les nouvelles
Ajouter
Active Directory
Service Web
Bienvenue
Identifiants incorrects
Créer un compte
Nom d'utilisateur
Mot de passe
Prénom
Nom
Email
Pseudonyme
fr
en
Votre prénom ne peut faire plus de 50 caractères
Votre nom ne peut faire plus de 50 caractères
Votre email ne peut faire plus de 255 caractères
Votre mot de passe ne peut faire plus de 255 caractères
Le choix de la langue ne peut être que
ou
Nom :
Description : 
Ajouter
Ajouter une team
Soumettre
Les mots de passes sont différents
Le mot de passe ne peut pas être identique au pseudonyme
Utilisateur ajouté à la BDD
Langue
Confirmation
Administrateur
Organisateur
Utilisateur
Sélectionnez le type d'utilisateur
Entrez les informations requises
Form admin : Ajout d'utilisateur
Informations insérées en BDD
Message
Titre
Sauvegarder
Erreur de suppression des données en BDD
Choisissez une news à supprimer
Auteur
Form administration : supppression de news
Mettre à jour
Choisissez une news à modifier
Form Admin : Modification de news
Promouvoir
Réellement ?
Plus de gens avec des droits ?
Etes-vous inconscient ?
Faille détecté, cliquez pour corriger
Form admin : Promouvoir un utilisateur
Form admin : Lister les équipes
Form admin : Lister les joueurs
Sélectionnez le tournoi
Vainqueur
Créer une organisation
Créer un tournoi
Date de début
Date de fin
Nombre maximal de joueurs
Championnat toute ronde
Eliminiation directe
Phase de groupe
Nom de l'organisation
Email du responsable
Date de création
Gérer l'organisation
Les mots de passes sont différents
Options utilisateurs
Choisissez une équipe
Les joueurs de l'équipe
Joueurs disponible
Gérer les joueurs d'une équipe
Vos équipes
Gestion des équipes
Dans les Champs de justice, la victoire dépend de plusieurs facteurs. Dans le guide du débutant, vous apprendrez à contrôler votre champion, à connaître les bâtiments dispersés sur le champ de bataille et vous verrez aussi le didacticiel. Une fois prêt, vous pourrez rejoindre le combat dans votre première partie compétitive de League of Legends.
Battlerite is an action-packed Team Arena Brawler focused on competitive PvP combat. Fight side by side with teammates to the sound of the roaring crowd in vibrant, colosseum-style surroundings. Welcome to a world where champions dedicate their lives to the arena.
Une bande de héros survitaminés aux pouvoirs extraordinaires lutte pour la protection de la dernière étoile de l'univers, menacée par un mal mystérieux. Pour vous battre, vous pourrez compter sur des personnages et des armes d'une variété inimaginable : cyborgs hommes-oiseaux, vampires samouraïs, montagnes de muscles équipées de sulfateuses.
Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) expands upon the team-based action gameplay that the franchise pioneered when it was launched 12 years ago.CS:GO features new maps, characters, and weapons and delivers updated versions of the classic CS content (de_dust, etc.). In addition, CS:GO introduces new gameplay modes, matchmaking, leader boards, and more.
Dota 2 se joue en matchs indépendants opposant deux équipes de cinq joueurs, chacune possédant une base située en coin de carte contenant un bâtiment appelé l'« Ancient », dont la destruction mène à la victoire de l'équipe ennemie. Chaque joueur contrôle un « Héros » et est amené à accumuler de l’expérience, gagner de l'or, s'équiper d'objets et combattre l'équipe ennemie pour parvenir à la victoire.
Dans Overwatch, vous contrôlez un héros dans des parties compétitives opposant des équipes de 6 personnes. Livrez bataille pour contrôler des objectifs, éliminez l’équipe ennemie et savourez votre victoire.
L'apocalypse touche à sa fin, et il ne reste que les Heavy Metal Machines. Bienvenue dans un monde de folie motorisée, où seuls les plus forts sortiront indemnes du chaos et de la destruction incessants. Vous devrez décimer vos ennemis pour vous en sortir.
Paladins est un jeu de tir en équipe combinant des éléments de stratégie à un système de personnalisation de personnages unique via des cartes à collectionner. Ces cartes permettent d'améliorer et de renforcer les compétences d'un champion de nombreuses façons.
Sortez votre deck et préparez-vous pour Hearthstone. Les règles de ce jeu de cartes et de stratégie sont simples, mais vous pouvez vous attendre à des défis épiques et intenses ! Jouez gratuitement, utilisez vos cartes pour jeter des sorts, invoquer des créatures et donner des ordres aux héros de Warcraft lors de duels légendaires et stratégiques
ORION Dino Horde est un jeu de tir disponible en téléchargement sur PC. Il s'agit d'une version améliorée du jeu de base, ORION : Dino Beatdown offrant 5 modes de jeu supplémentaires, de nouvelles armes et des améliorations supplémentaires.
Type
Max joueurs
Jeu